Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Unlock Shek neutral.po
Languages: zh_tw

source: You got it
zh_tw: 你說對了

source: You have my gratitiude
zh_tw: 你有我的最愛

source: I will come back and I will hunt them down for what they've done
zh_tw: 我會回來，我會為了他們所做的事情而追捕他們

source: I will hunt them down for this
zh_tw: 我會為此尋找他們

source: In Kral's honour, I will make them bleed for this
zh_tw: 在克拉爾的榮譽中，我會讓他們為此流血

source: In Kral's name, I will have their heads for what they've done
zh_tw: 以克拉爾的名義，我會為他們所做的事情而奮鬥

source: Now, I will gather my kin and return for their heads
zh_tw: 現在，我將收集我的親屬並回歸他們的頭腦

source: I'm getting out of here
zh_tw: 我要離開這裡了

source: Let's get out of here
zh_tw: 我們離開這裡吧

source: I'll kill them for this
zh_tw: 我會為此殺了他們

source: I'll break their bones for doing this to me
zh_tw: 為了這個，我會打破他們的骨頭

source: I'll rip their heads from their necks for this
zh_tw: 為此，我會從脖子上撕下頭

source: I'll tear them inside out for this
zh_tw: 為了這個，我會把它們撕掉

source: I'll slice their necks for doing this to me
zh_tw: 為了這個，我會把他們的脖子剪掉

source: I'll skin them alive for doing this to me
zh_tw: 為了這個，我會為他們活著

source: They're all dead meat
zh_tw: 他們都死了

source: I'll kill them all for this
zh_tw: 我會為此殺死他們

source: They're going down for this
zh_tw: 他們為此而倒下了

source: I'll cut them down for this
zh_tw: 我會為此減少它們

source: I'LL KILL THEM ALL!
zh_tw: 我會殺了他們！

source: THEY'RE ALL DEAD MEAT!
zh_tw: 他們都是死肉！

source: THEY'RE ALL DEAD!
zh_tw: 他們都死了！

source: I'LL CUT THEM DOWN!
zh_tw: 我會把它們砍掉！

source: THEY'RE GOING DOWN!
zh_tw: 他們要走了！

source: Nicely done
zh_tw: 做得很好

source: Mmh!
zh_tw: Mmh的！

source: Hrm!
zh_tw: 人力資源管理！
